Meu nome é Sérgio Henrique Nery Figorelle de Carvalho Milagres, natural de Volta Redonda-RJ, mas moro em Barra Mansa-RJ.

Gosto de ver filmes, séries, jogar video games, tocar teclado, arrumar algum equipamento (cosertar coisas).

Ainda trabalho como auxiliar administrativo em horário noturno.

Meu interesse por tecnologia começou desde a adolecência aumentando cada vez mais com o próprio avanço da tecnologia. Ainda na adolecência eu já gostava de "fuçar" tudo que tinha no computador e aprender na prática e na marra os programas clássicos que todo computador tem. E esse interessa cresce cada vez mais pois o mercado está mais próximo e dependente da tecnologia.

Eu ainda gostaria de aprender a desenvolver jogos!